# Алфавит бот

## Проблематика
В современном мире существует потребность в ускоренном развитии ребенка, в частности родители ищут способы выявления таланта и склонности ребенка к овладению навыков не присущих сверстникам. Однако не все родители догадываются что роль самого родителя в развитии ребенка является самым главным. Доказанный факт – дети на домашнем обучении учатся лучше своих школьных сверстников и получают лучшие результаты. Это утверждение прямо указывает на то, что взаимодействие родителя с ребенком является фактором ускоренного и успешного обучения. Однако не у всех родителей есть свободное время и возможность обучать детей самостоятельно.

## О проекте
Проект представляет из себя разработанный функционал телеграмм – бота для обучения детей алфавиту посредством взаимодействия с родителем. Начало работы предусматривает режим обучения бота. Бот отправляет картинку с буквой родителю, родитель озвучивает отправляя боту голосовое сообщение, после обучения бота родитель может добавить ребенка и начать взаимодействие бота с ребенком.

## Как работает
Запустить бота
Провести обучени бота отсылаем ему голосовые сообщения.
Запустить изучение букв и звуков.

## Задачи
1.  Исследовать проблему изучения букв и звуков детей
2.  Исследовать инструменты для обучения детей
3.  По результатам исследования выявить наиболее эффективные методы.
5.  Разработать схему общения с ботом.
6.  Провести тестирование схемы общения бота на фокус группе.
8.  Разработать логику сохранения файлов. 
10.  Сделать итоговые поправки в приложении.
11.  Запустить бот на сервере.